https://www.figma.com/file/XZ6KxYxuaaBZ75zEd1OhhI/Untitled

* Студент: [Олег Наумов].

---

**Обратите внимание, что папка с вашими исходными файлами — `source/`.**

Полезный файл:

- [Contributing.md](Contributing.md) — руководство по внесению изменений.

_Не удаляйте и не обращайте внимание на файлы:_<br>
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`, `.stylelintrc`, `.travis.yml`, `package-lock.json`, `package.json`._

---

### Памятка

#### 1. Зарегистрируйтесь на Гитхабе

Если у вас ещё нет аккаунта на [github.com](https://github.com/join), скорее зарегистрируйтесь.

#### 2. Создайте форк

[
#### 3. Клонируйте репозиторий на свой компьютер

Будьте внимательны: нужно клонировать свой репозиторий (форк), а не репозиторий Академии. Также обратите внимание, что клонировать репозиторий нужно через SSH, а не через HTTPS. Нажмите зелёную кнопку в правой части экрана, чтобы скопировать SSH-адрес вашего репозитория:

